❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඩයිනමයිට් හාදුව
හදිසි අවස්ථා කාමරය
කථාංගය 7
ඔයාගේ බෑණා දුවෙක් වගේ හරිම හුරතල්.
එයා හරිම හොඳ හැසිරීමක් තියෙන, කඩවසම්.
මට හරිම ඊර්ෂ්‍යායි.
- ස්තූතියි. - මගේ දුවේ.
විවාහ වීම ගැන හිතන්නේවත් නැහැ.
මම දන්නවා හරි ද?
මට හිතෙනවා එයා මගේ බෑනා වුණා නම් කියලා.
ඇත්තටම එයා මගේ දුවගේ යාළුවෙක්.
එයා හරිම දක්ෂ ළමයෙක්.
මගේ නොමේරූ දුවව එයාගෙන් ගන්න කියලා මම කියන්න එඩිතර වෙන්නේ නැහැ කියලා.
මට ගොඩක් දුක හිතෙයි.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඩා-රිම් තාමත් වැඩ කරනවද?
මම ඇයට කතා කරලා අහන්නම්.
-තත්පරයක් ඉන්න. -හරි.
ඒක හරිම හොඳයි.
ඔබ සම්බන්ධ කර ගැනීමට උත්සාහ කරන අමතන්නා නොමැත.
කරුණාකර පසුව නැවත උත්සාහ කරන්න.
ඇය මොනවද කරන්නේ?
සොන්-යූ
කන්කුක් විශ්වවිද්‍යාල රෝහල
ඔයා අවදියෙන්ද?
අපි රෝහලකද ඉන්නේ?
ඔව්.
ඔබට ආතතිය නිසා ඇති වූ බඩේ කැක්කුම් තිබුණා.
දැන් ඔබට කොහොමද දැනෙන්නේ?
මට ගොඩක් සනීපයි.
ඒක සහනයක්.
මම ආයෙත් ඔයාගෙ කාලය හොරකම් කළා වගේ.
මට කණගාටුයි.
IV බිංදුව බොහෝ දුරට ඉවරයි, ඒ නිසා මට ගෙදර යන්න පුළුවන්, හරිද?
ඉන්න.
- සමාවෙන්න. - නවතින්න.
අද ඔයාට ගෙදර යන්න බෑ.
මම එළියට යනවා. මම හිතන්නේ ඩ-රිම් අද කාර්යබහුලයි.
මම එසේ උපකල්පනය කරනවා.
හරි, පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
ජුන් හොඳින් කන බවට වග බලා ගන්න.
-ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා. -හරි.
- මම ඉක්මනින්ම හමුවෙන්නම්. - හරි.
-මම ගියා. -බායි.
- හමුවෙමු. - ඉක්මනින් හමුවෙමු.
මම ඔයාට කිව්වා මම ඇත්තටම හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
-මම යන්නයි යන්නේ. -මම කියන විදියට කරන්න.
ඩොක්ටර් කිව්වා ඔයා එක රැයක් මෙතන ඉන්න කියලා.
ඔයා දන්නවද මෙතන එක රැයකට කීයක් යයිද කියලා?
මට හවුල් කාමරයක ඉන්න බැරි ඇයි?
අපිට මොනවද කරන්න පුළුවන්? මේක විතරයි තියෙන එකම කාමරේ.
ඔයා ඔරලෝසුවේ අසනීප වුණු නිසා,
මම රෝහල් බිල්පත් ගෙවන්නම්,
ඒ නිසා ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඒ කොට්ටයෙන් ඔළුව උස්සන්නවත් හදන්න එපා.
මම එය අකීකරුකමක් ලෙස සලකමි.
සහ ඔබේ කාර්ය සාධන ලකුණු දැඩි ලෙස ඩොක් කරන්න.
හරි, හොඳයි.
වතුර. මට වතුර ටිකක් ඕන.
හරි, ඉන්න.
මට කියන්න, මම හැමදේම කරන්නම්.
මට කණගාටුයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
වාව්, ඒක හරිම අපූරුයි.
මිස් ගෝ ඩා-රිම්?
-මම ආවේ ඔයාගේ රුධිර පීඩනය බලන්න. -ඇත්තෙන්ම.
ඔහ්, ඒක අමුතුයි.
ඇයි ඒක මෙච්චර උස?
හදිසි ප්‍රතිකාර ඒකකයේ රුධිර පීඩන ගැටළු සඳහන් කළාද?
නැහැ, මම එහෙම විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඕනෑම අවස්ථාවක,
ඔබට හුස්ම ගැනීමේ අපහසුතාවයක් හෝ මුහුණේ උණුසුමක් දැනෙනවාද?
නැහැ, මට ගොඩක් සනීපයි.
ඒ යන්ත්‍රය වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, මම හිතන්නේ එහෙමයි.
-මොහොතක් ඉන්න. -ඇත්තෙන්ම.
-මම අතින් මොනිටරය අරන් ආයෙත් චෙක් කරන්නම්. -හරි.
-මම... -ඔව්?
මම යනවා බීම ටිකක් ගන්න.
හරි, එහෙනම් මම මෙතනම ඉන්නම්.
හරි හරී.
ඇත්තටම?
ඒක හොඳයි කියලා දැනෙනවා.
අම්මා…
අසනීප වෙන්න එපා.
මම මීට වඩා හොඳින් කරන්නම්.
ඔයා ගෙදර ගියේ නෑනේ...
මගේ පැත්තේ හිටියාද?
හෙලෝ සර්.
ඔයා ගොඩක් වෙලා බලාගෙන ඉන්න ඇති. සමාවෙන්න, මගේ ගුවන් ගමන ප්‍රමාද වුණා.
ඔයා මහන්සි වෙන්න ඇති. මට ඔයාගේ ගමන් මල්ල අරන් යන්න දෙන්න.
නෑ, එළියයි. අපි යමු.
නමුත් තවමත්, මම…
කමක් නෑ, මට ඒක ගන්න පුළුවන්. අපි යමු.
කමක් නැහැ.
සර්, ඔන්න එහෙනම්.
කරුණාකර මාව එහි ගෙන යන්න.
බල්ලන්ට නවාතැන් දෙන තැනක්?
ඒක ඔයාගේ ගෙදර ඉඳන් විරුද්ධ දිශාවට තියෙන්නේ.
මම දන්නවා. මට මුලින්ම යාළුවෙක්ව මුණගැහෙන්න ඕන.
ඔයාගේ අම්මා කෑමක් ලෑස්ති ​​කරනවා.
කෙලින්ම ගෙදර යන එක නේද හොඳම?
කමක් නෑ. මුලින්ම අපි එතනින් නවතිමු.
සත්‍යය නම්,
ඇය මට විශේෂයෙන් කිව්වා ඔයා කොහේ හරි නවතින්න කිව්වත්,
මම ඒක නොසලකා හැරලා ඔයාව කෙලින්ම ගෙදර ගෙනියන්න ඕනේ.
මම දකියි.
හරි, එහෙනම්.
- අපි ගෙදර යමු. - ඔව්, සර්.
අපොයි නෑ.
මගේ ළඟ තියෙන්නේ ඇමෙරිකානු ඩොලර් විතරයි.
මම ඔබට එය හුවමාරු කර ගැනීමට ඉඩ දෙමි.
මේ මොකක්ද සර්?
ඒක වෙන මොනවා වෙන්න පුළුවන්ද? ඒ ඔයාගේ විශ්‍රාම වැටුප.
- සමාවෙන්න? -ඔහ්.
හෙට ඉඳන් ඔයා එන්න ඕන නෑ.
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ නේද?
මම ඇත්තටම දේවල් නැවත නැවත කියන්න අකමැතියි.
මකබෑවිලා පලයන්.
ප්රවේසම් වන්න.
අම්මේ.
ඕ, තේ-යොන්ග්!
මෙහෙට ඇවිත් වාඩි වෙන්න.
අපේ සාද ආරාධනා සඳහා විකල්ප මේවායි.
බලලා ඔයා කැමතිම design එක තෝරගන්න.
මේකෙන් පෙන්නන්නේ ඔයා මට කොච්චර ආදරේද කියලා.
ඔබ එතරම් පුළුල් ආරාධනා පත්‍ර තෝරා ගැනීමක් සූදානම් කළා.
මේක තමයි මම පටු කළේ.
ඔහු කාර්යබහුල කෙනෙක්.
එයා නිවාඩුවකට මෙහෙට ඇවිත් නෑ.
එයාව පෙන්නන්න ඇදගෙන යන්න එපා.
මම ව්‍යාපාරික හා දේශපාලන ක්ෂේත්‍රයේ ප්‍රමුඛ පෙළේ පවුල් එක්රැස් කරමින් සිටිමි.
ඔවුන්ගේ දියණියන්ගෙන් කිසිවෙකු ඔහුට සුදුසු දැයි බැලීමට.
හොඳයි, ඔහුගේ දික්කසාදය දැන් අවසන් වුණා.
දවස් 374ක් ගතවෙලා.
හා-යොන්ග් ගෙදර නැද්ද?
ඇගේ සහෝදරයා මෙතරම් දුරක් පැමිණි විට ඇය ඇගේ මුහුණ නොපෙන්වන්නේ කෙසේද?
කව්ද දන්නේ?
ඉතින්, අරමුදල් ව්‍යාපාරය කොහොමද?
අපි ටික කාලයක ඉඳන් ව්‍යාපාර ප්‍රාග්ධනය කෙරෙහි අවධානය යොමු කරනවා,
නමුත් දැන් අපගේ මෙහෙයුම් අරමුදල්වල ප්‍රමාණය වර්ධනය වී ඇති බැවින්,
අපි අපගේ අවධානය මධ්‍යම ප්‍රමාණයේ හෝ ලැයිස්තුගත සමාගම් වෙත යොමු කිරීම ගැන සලකා බලමින් සිටිමු.
ලොකු සමාගම් ගිලගන්න හදනවා නේද?
ඒක ලේසි වෙන්නේ නැහැ.
කළමනාකරණ අයිතිවාසිකම් සුරක්ෂිත කිරීම සහ ප්‍රතිව්‍යුහගත කිරීම
බොහෝ ප්‍රතිරෝධයන්ට මුහුණ දීමට සිදුවනු ඇත.
එය ඇත්ත.
නමුත් ඔබ එය නිසි ලෙස අස්ථි වලින් ඉවත් කළහොත් විශාල මාළුවෙකු සමඟ කෑමට තවත් බොහෝ දේ ඇත.
ඒක තමයි!
ඔයා අද මෙතන ප්‍රදර්ශනය ගැන රැස්වීමකට නේද ආවේ?
මම,
නමුත් ඔයා ඇත්තටම හිතනවද මම මෙතනට මෙච්චර දුරක් ආවේ රැස්වීමකට කියලා?
මම මේ ඔක්කොම හැදුවා.
ඒක රස බැලුවම ඔයා මට තවත් කැමති වෙයි.
අහන්න, මිස් යූ, මම--
හරි, මට තේරෙනවා, නමුත් මුලින්ම එය උත්සාහ කර බලන්න.
එය කොහොම ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය…
එය හොඳයි.
හරිද? ඔයා මට කැමතියි නේද?
නැහැ, මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
ධනවත් පවුලක තරුණ, දක්ෂ හා රූමත් දියණියකට
හොඳ කෝකියෙක් වෙන්නත් පුළුවන්ද?
ඔයා මට ආදරේ නැති එකත් බරපතල ප්‍රශ්නයක්.
ඔබ වෛද්‍යවරයකු හමුවිය යුතුයි.
කොහොම හරි, මම ඒ ගැන හිතුවා.
ප්‍රදර්ශනයේ කෘති තිබුණොත් මොකද වෙන්නේ?
දරුවන්ගේ දෛනික ජීවිතය වැඩිපුර පිළිබිඹු කරනවාද?
සාමාන්‍ය දෛනික ජීවිතය මහා එළිමහන හමුවෙනවාද?
ඒක හොඳයි වගේ.
පරිසරය ආරක්ෂා කිරීම ඔබට මතක් කර දෙයි
ඒක ලොකු වැඩක් නෙවෙයි, නමුත් එදිනෙදා ජීවිතයේ කොටසක්.
එහෙනම් අපි වඩාත් අදාළ නිරූපිකාවන් බඳවා ගන්නේ කෙසේද?
ඔබට විස්තර කළ හැකිද?
වෘත්තීය ආකෘති භාවිතා කිරීම වෙනුවට, ඔබට සැබෑ පවුලක් අල්ලා ගත හැකිය.
සැබෑ පවුලක්…
ඒ තමයි ලස්සන කාන්තාව!
ජූනි!
මම හිතුවේ ඔයා ක්‍රීඩා පිටියට යනවා කියලා.
මම මටම රිද්දගත්තා.
ඔයාලා ඔක්කොම සීරිලා.
මෙතන ඉන්න. මම ගිහින් ආලේපන ටිකක් අරන් එන්නම්.
ජුන්, ඔයාට මාව මතක් උනාද? මට ඔයාව මතක් උනා.
මට ඔයාව දැණුනා.
හරිද? මම ඒක දැනගෙන හිටියා. මෙහෙ එන්න.
ටිකක් උත්සාහ කරලා බලන්න. මම හැදුවා.
ඒක හරිම රසයි!
දැන් ඔයා මට තවත් කැමති නැද්ද?
මම දන්නවා. තව ගොඩක්.
ඔයා ඔයාගේ තාත්තට වඩා ගොඩක් හොඳයි.
- ඒක හොඳයිද? - ඔව්.
හරි, අරින්න.
ඔයා කන්න බලන්න.
ඔයා හොඳට කනවා. හොඳ කොල්ලා.
ස්වභාවික බීබී අපි එක්ව නිර්මාණය කළ හරිත අනාගතයක්
අප හා එක්වන සියලුම අලුත විවාහ වූ යුවළයන් අපි සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
Natural BeBe හි "අපි එක්ව නිර්මාණය කළ හරිත අනාගතයක්" ව්‍යාපාරය සඳහා.
වසර විස්සකට පෙර, නැචුරල් බීබී මෙම පවුල් උද්‍යානය ඉදි කළේය
සහ අපගේ CSR මුලපිරීමේ කොටසක් ලෙස ගස් රාශියක් රෝපණය කරන ලදී.
අපි එදා සිටුවූ පැළ
මගේ දරුවන්ට වඩා උස ගස් බවට පත් වී ඇත.
මෙම හරිත වනාන්තරය නිර්මාණය කිරීමට.
අද අපි සිටුවන ගස්
අපේ දරුවන් සමඟ විශාල වී ශක්තිමත් වනු ඇත
-නැවුම් වාතය ලබා දීමට -අවසානයේ දවස පැමිණ ඇත.
-ඒගොල්ලන්ට හුස්ම ගන්න. -අපි ඇත්තටම ඒක කළා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
-අපි, නැචුරල් බීබී, සැමවිටම ඔබ සමඟ සිටිමු - මට හරිම අධික ලෙස දැනෙනවා.
-ඩා-රිම්, මමත්. -අපි අපේ උපරිමය කරමු.
-මමත්. -ඒක සිද්ධ කරන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
-ඔයා හොඳින්ද? අනේ පැටියෝ. -කෑං ඩේ-සොං!
මම ඔයාට කිව්වා අම්මගේ වැඩපොළේ රැවටෙන්න එපා කියලා.
ඔයා මගේ පැත්තේ ඉන්න ඕන.
කණගාටුයි, මගේ සැමියා සති අන්තයේ අර්ධකාලීන රැකියාවක නිරත වෙනවා,
ඒ නිසා මගේ බාල දරුවා බලාගන්න කවුරුත් හිටියේ නැහැ.
ඔයා එයාව ගෙනාවට සතුටුයි.
දේ-සොං.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් සෙල්ලම් කළ හැකිය,
නමුත් අපිට ඔයාව බලන්න පුළුවන් තැනක කරන්න, හරිද?
හරි හරී.
විශිෂ්ටයි. තව එකක්!
-ඔයා හරිම හුරතල්. -ඔව්!
-ඔයා හරිම හුරතල්. -හරිම හුරතල්!
ඔයාට ස්තූතියි.
දැන් අපි පීත්ත පටිය කැපීමේ උත්සවයට යමු.
හියර් යූ ගෝ.
-ඔයාට කැමති දෙයක් තෝරගන්න පුළුවන්. -ස්තූතියි.
කරුණාකරලා එතනට යන්න.
-අපිට මේක ගන්න පුළුවන්ද? -ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
ඔයාට මේක අරන් ගිහින් එතනින් පැළයක් ගන්න පුළුවන්.
ඔයාට ස්තූතියි.
මිස් ලී.
සැප්ලින් බෑග්
මගේ, ඔයාලා හැමෝම ගොඩක් මහන්සි වෙනවා.
-හේයි! -අනේ මගේ.
TF කණ්ඩායම විශිෂ්ට කාර්යයක් කරනවා.
ඔබ සැමගෙන් තවත් බොහෝ දේ දැකීමට මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
අපි ඔබේ අපේක්ෂාවන් ඉටු කිරීමට අපේ උපරිමය කරන්නෙමු, සර්.
අපගේ හදවත් සහ ආත්මයන් ඒ සඳහා පක්ෂපාතීව යොමු කිරීමට අපි බැරෑරුම් ලෙස පොරොන්දු වෙමු.
-මමත් පොරොන්දු වෙනවා. -මමත් පොරොන්දු වෙනවා.
ඒක හරි.
මම දන්නවා ඒක අමාරු වැඩක් කියලා, නමුත් කරුණාකර එය දිගටම කරගෙන යන්න.
දෙයියනේ, ඒක කොහෙත්ම අමාරු නැහැ.
සමාගම වෙනුවෙන් නම්, අපට ගස් සිටුවීමට වඩා වැඩි යමක් කළ හැකියි.
අපිට ඒ කන්ද පවා මාරු කරන්න පුළුවන්.
-අපිට මේක ලැබුණා! -අපිට මේක ලැබුණා!
හරි, හොඳ වැඩේ කරගෙන යන්න. ඔයාට මේක තේරුණා!
-ඔව් සර්. ස්තූතියි සර්! - ස්තූතියි සර්!
අත්පොත ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- ඇයි ඔයා අපිව අනුගමනය කරන්නේ? - සමාවෙන්න?
-මට ආපහු යන්න ඕන. - කොහෙද?
මමත් ගස් සිටුවනවාද?
මම දැන් ගස් ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා වගේ පේනවද?
මට ඒක ඔයාට ගෙනියන්න පුළුවන්.
-අපි හෑරීම ඉවරයි. -නෑ, මම හොඳින්.
කමක් නෑ. මට ඉඩ දෙන්න.
බලන්නකෝ. ඒ හැමෝම හොඳට වැඩ කරනවා.
මට ඇත්තටම කමක් නැහැ.
- බලමු. - බඩු ගෙනියන එක මගේ දක්ෂතාවය.
ඔබේ ගස "ඩේ-සොං ගස" ලෙස නම් කෙරේ.
-හරිද? ඒක ඔයාගෙ නමින් නම් කරලා! -ඔව්, ඒක හරි.
ඔබ මෙම ගස සිටුවූ පසු, එය... තරම් විශාල වනු ඇත.
ඔයාට ස්තූතියි.
එක දෙක.
ටිකක් ඉදිරියට.
අනේ මන්දා. ස්තූතියි, ගොං මහත්මයා.
ඒකට සාප වේවා.
යන්න, ඒක ඇතුලට දාන්න.
ඔව්, හරි.
දේ-සොං, ඔයා මේක ඉවත දානවද?
නෑ. මම අහලා තියෙනවා ඒක බිම හිටෙව්වොත්, ඒක ලොකු වෙලා ශක්තිමත් වෙයි කියලා.
මම දකියි.
ඔයාට මේ රොබෝව ලොකු වෙන්න ඕන, එතකොට ඔයාට ඒක වටේ යන්න පුළුවන්, නේද?
දේ-සොං, මට ඔයාට නරක ආරංචියක් තියෙනවා.
මම දැනටමත් මෙම ස්ථානයට හිමිකම් කියා තිබෙනවා.
මොකද මමත් උසට වැඩෙන්න කැමතියි.
අපි වෛද්‍යවරයාගෙන් එය වෙනස් කර විශාල කරන ලෙස ඉල්ලා සිටිය යුතුයි.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
-හරි! -හරි. හොඳයි.
බායි, රොබෝ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා කිව්වා ඔයාට උසට වැඩෙන්න ඕන කියලා. මම ඔයාව හිටවලා විතරයි හිටියේ.
මම විතරක් හැදෙන්නේ නෑ.
ඔබත් වර්ධනය විය යුතුයි.
-මට ඔයාගේ කකුල් දෙන්න. -මම ලොකුයි.
මගේ උස ගැන මම දැන් සම්පූර්ණයෙන්ම සතුටු වෙනවා.
දැන් එන්න. උස වැඩි වන තරමට හොඳයි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
නවත්තන්න.
අපි මීටර් දෙකක් යමු, ගොං මහත්මයා!
ඔයාට හොඳට උසට වැඩෙන්න පුළුවන් විදිහට මම ඔයාව හිටවනවාට කැමතිද?
නැ ස්තුතියි.
හරි හරී.
ඔවුන් කොහෙද ගියේ?
හරිද.
මේක හරිම වෙහෙසකරයි.
ඔයා ඒකට කැමතිද? ඒක හොඳයි වගේද?
ඔහ්, ඔයා දිහා බලන්න.
ඔයා ඒකට ආදරෙයි නේද?
ජි-හ්යේ.
ඔයා තාමත් අයින් උනේ නැද්ද?
මම හිතුවේ ඔයා එහෙම කළා කියලා.
මම කළා.
නමුත් කවුරුහරි මාව නැවත ආරම්භ කිරීමට සැලැස්සුවා.
මම දොස් පැවරිය යුතුද?
මම කොහොමද ඔයාගේ විවාහ උත්සවයට ආවේ?
පසුගිය නත්තලේ…
අපි මේ හෝටලයේම සූට් එකක නැවතිලා හිටියා.
ඒකට ඔයාගෙ තාත්තා තමයි වග කියන්න ඕන.
එයා ඔයාට අද එන්න කියලා නියෝග කරන්න ඇති.
ඒ වගේම ඔයා තාත්තගෙ හැම වචනයක්ම අහන හුරතල් දුවෙක්.
ඒක ප්‍රශංසාවක්.
මට ඔයා ගැන හැමදාම කැමති වුණේ ඒක.
ඔයා කීකරු දුවෙක් වෙන්න ගොඩක් මහන්සි වෙනවා.
ඒ වගේම ඔයා ඔයාගේ තැන දන්නවා.
ඔහුගේ මියගිය පෙම්වතාගේ රහස් දරුවා වීම...
ඒක ඔයාට පොඩ්ඩක්වත් බාධාවක් වගේ පේන්නේ නෑ.
ඉතින් ඒකද?
ඒකයි ඔයා අපේ සම්බන්ධය හැම වෙලාවෙම රහසක් විදිහට තියාගත්තේ.
ඇයි?
මම ඔයාගේ අනාගතයට බාධා කරයි කියලා ඔයා බය වුනාද?
මට කණගාටුයි.
ඔබ නිසා බර වීමට අවදානමක් ගැනීමට මට ඕනෑවට වඩා අභිලාෂකාමීයි.
නමුත් කරදර වෙන්න එපා.
ඔබේ රහස මා ළඟ ආරක්ෂිතයි.
අපි පවුලක් නොවෙන්න පුළුවන්,
නමුත් අපි තවමත් එකිනෙකාට ඔල්වරසන් දෙන මිතුරන් ලෙස සිටිය හැකි යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මම හිතුවේ ඔයා ඇමරිකාවේ ඉන්නවා කියලා.
මම මෙහි පැමිණියේ කෙටි ව්‍යාපාරික සංචාරයකටයි.
සහ ඔබව දැකීමට.
මගේ දික්කසාදය ගැන ඔයා අහලා ඇති කියලා මට විශ්වාසයි.
මට ඔයාව දැණුනා.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
මම ඔයාට කෑමක් සංග්‍රහ කරන්න ආවා.
මට ආරංචි වුනා ඔයා දැන් අධ්‍යක්ෂවරයෙක් කියලා.
මට ඔයා ගැන ගොඩක් ආඩම්බරයි.
එහෙම වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඒ සියල්ල ඔබට ස්තූතියි.
මිනිස්සු නවත්තන්න තියෙන එකම ක්‍රමය ඒක කියලා මම අමාරුවෙන් ඉගෙන ගත්තා.
අවජාතක දරුවෙකු ලෙස මා දෙස පහත් කොට සැලකීමෙන්
මගේ හැකියාවන් තුළින් මගේ වටිනාකම ඔප්පු කිරීමටයි.
ඔයා දන්නවද මම ඔයාව දාලා ගියේ ඇයි කියලා?
ඔබට තිබුණා
ඒවාට අද්භූත සමානකමක්.
හරියටම කිව්වොත් ඔයාගේ ඇස්.
මතුපිටින්, ඔයා හැසිරුනේ ඔයා නෙවෙයි වගේ,
නමුත් ඔබ සැමවිටම කනස්සල්ලෙන් සිටියා.
සහ සෙනෙහස ආශා කළා.
නමුත් මම ඔබව අවසන් වරට දුටු දා සිට ඔබ බොහෝ වෙනස් වී ඇති බව මට පෙනේ.
මට දැන් පේනවා
ඔබේ ඇස්වල කෑදරකම.
දැන් ඔබ දන්නවා, ඔබට යන්න පුළුවන්.
මට තවදුරටත් මානසික ක්‍රීඩා ගැන උනන්දුවක් නැහැ.
ගෝ යොන්ග්-සික් 2025 අප්‍රේල් 27
ඔන්න අපි යනවා.
"යොන්ග්-සික් යන්න"?
ඒ මගේ මියගිය පියාගේ නම.
"කැපී පෙනෙන" ලෙස "යොං" සහ "සිටුවීමට" ලෙස "සික්".
ගහකට නියම නම නේද?
මගේ තාත්තා වගේ ඔයා ශක්තිමත් වෙයි කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
හරි, දැන් අපි ආපහු පහළට යමු!
ඔබගේ මහන්සියට ස්තූතියි!
- ඔයාට මගේ ෆොටෝ එකක් ගන්න පුළුවන්ද? ස්තූතියි. - හරි.
මම හිතන්නේ ඒක කතාව ඉවරයි. අපි පහළට යමුද?
-අපි යමුද? -ඔව්.
-ඒක හොඳයි. -ඔව්? බොහොම ස්තූතියි.
ඔය දෙන්නටත් එකක් ඕනද?
ගොං මහත්මයා, අපි සමූහ ඡායාරූපයක් ගත යුතුයි.
ඉන්න, මිස් බේ කොහෙද ගියේ?
නන්-සුක්? ඇය දැන් විනාඩියකට කලින් මෙහෙ හිටියා.
ඩා-රිම්, ඔයා ඩේ-සොංව කොහේ හරි දැකලා තියෙනවද?
ඔය දෙන්නා එකට ඔළුව වැදුනේ නැද්ද?
මම ඔහුව ටික කාලෙකින් දැක්කේ නැහැ.
ඔහු හදිසියේම අතුරුදහන් විය.
ඔහු ලෝකයේ කොහේද ගියේ?
එයා ඔයා එක්ක විතරයි හිටියේ.
-අපි වෙන් වෙලා එයාව හොයමු. -හරි.
දේ-සොං!
-දේ-සොං! -දේ-සොං!
මම මේ පැත්තට යන්නම්.
දේ-සොං!
කන්ග් දේ-සොං!
-එයා කොහෙද ගියේ? -මං එනකම් ඉන්න, නන්-සුක්.
දේ-සොං!
දේ-සොං…
ඇතුළු නොවන්න
දේ-සොං.
දේ-සොං!
දින…
කන්ග් දේ-සොං!
ලේනෙක්ද? ඇත්තටම?
කවුද කිව්වේ ඔයාට ලේනෙක් පස්සෙන් පන්නන්න පුළුවන් කියලා?
මම ඔයාට කිව්වා අම්ම ළඟ ඉන්න කියලා!
ඔයා දන්නවද මෙතන ඉන්න හැමෝටම ඔයා කොච්චර කරදර ඇති කළාද කියලා?
මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ!
-නන්-සුක්, ඒ ඇති. -මගේ දෙවියනේ.
ඔහුත් බය වුණා.
-අපි එයාව හොයාගත්තා. ඒක තමයි වැදගත්. -මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ.
-කණගාටු වෙන්න එපා. කමක් නෑ, දේ-සොං. -ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
මවගේ TF කණ්ඩායමේ සාමාජිකාව DA-RIM යයි
මිස්ටර් කන්ග්, කොහෙද ඩා-රිම් සහ මිස්ටර් ගොන්ග්?
මම ගොං මහතාව සම්බන්ධ කර ගත්තා, නමුත් මිස් ගෝ පිළිතුරු දෙන්නේ නැහැ.
කමක් නෑ. ඔයාගෙ අම්මා බය වෙලා හිටියේ.
ඇය බය වෙලා හිටියේ. කමක් නෑ.
වහිනවා.
-අනේ නෑ. -ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ?
-අනේ නෑ. නන්-සුක්, වහිනවා. -අනේ නෑ.
-අපි මුලින්ම දේ-සොං එක්ක පහළට යමු. -අනේ දෙවියනේ.
ඇතුළු නොවන්න
හේයි, මම එන ගමන්.
කුමක් ද?
ඩා-රිම්!
ඩා-රිම්.
නවත් වන්න.
-ගොං මහත්මයා? -ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්.
දේ-සොං ගැන කුමක් කිව හැකිද? ඔවුන් ඔහුව සොයා ගත්තාද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
එයා දැන් මිස් බේ එක්ක ඉන්නේ.
දෙවියන්ට ස්තූතියි.
අපි දැනට එතනට යමු.
ස්වභාවික බීබී සහකාර කළමනාකරු
හෙලෝ, මිස්ටර් කන්ග්. කොහොමද උත්සවය--
කුමක් ද?
හරි, මම එනකන් ඉන්නම්.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඩා-රිම් කඳුකරයේ අතුරුදහන් විය.
ඔයාට ජුන්ව ටිකක් බලන්න පුළුවන්ද?
හරි, ඔයා ඉක්මන් කරන්න.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ආරක්ෂිතව රිය පදවන්න. ඉක්මන් නොවන්න.
හේයි, මම ඇයව හොයාගත්තා.
ඔයා කළාද?
ඒක සහනයක්.
- ඔයා පහළට යන ගමන්ද? -නෑ.
අපි ඉන්නේ බෑවුමක පතුලේ. අපිට දැන් ඇත්තටම උඩට නගින්න බෑ.
අපට ඒ අසල ගුහාවක් සොයා ගැනීමට හැකි විය.
ගුහාවක්?
-ඒක තියෙන්නේ... -ජි-හ්යොක්, ඔයා වෙන් වෙනවා.
ඔබට නැවත කියන්න පුළුවන්ද…
ආයුබෝවන්?
මුළු--
මිස්ටර් කන්ග්, එයා මොනවද කිව්වේ?
ඇමතුම විසන්ධි විය.
සේවා ප්‍රදේශයෙන් පිටත
වැස්ස නතර වූ වහාම ඔවුන් ඒ පැත්තට යයි.
හරි හරී.
නවත් වන්න.
මෙතන.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා දන්නවා ද,
ඔයා සමහර පැතිවලින් මගේ තාත්තා වගේ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මගේ තාත්තා
කලින් කුලී රථ රියදුරෙක්.
මම කරදරයක වැටුණු සෑම අවස්ථාවකම,
ඔහු කොහේදෝ සිට මතු විය.
වැසි දිනවල,
ඔහු හදිසියේම කොහෙන්දෝ කුඩයක් අරගෙන පැනලා ආවා.
මට කවදා හරි රිදුනොත්,
ඔහු මට උදව් ගන්න දුවගෙන යද්දී මම හදිසියේම ඔහුගේ පිටේ හිඳිනවා මට තේරුණා.
අපිට ටෙලිපති හෝ ඒ වගේ දෙයක් තිබුණා වගේ.
ඒ වගේම ඔයාත් ඒ වගේ.
දැන් පවා, ඔබ මගේ පැත්තේ ඉන්නවා.
ඒක ඇත්තටම පුදුමයි.
ඔයාව බලාගන්නවා.
සමාවෙන්න?
ඔබේ පියා ලෙස,
එයා ඔයාව හොයනවා ඇති.
දුර වැඩි වුවද, කනස්සල්ල තවමත් පවතී.
හරි.
මම ගොඩක් අතරමං වෙලා හිටියා.
මගේ තාත්තා නැති වුණාට පස්සේ.
මම ඒක අම්ම ඉස්සරහා පෙන්නන්න දුන්නේ නෑ...
නමුත් ඔහු නොමැති වීම මට ලොකු වේදනාවක් වුණා.
ඒ නිසාද ඔයා අඩු වයසින් බැන්දේ?
ඔබට අවශ්‍ය වූ නිසා
ඔයාගේ තාත්තා නැති කරපු හිස්තැන පුරවන්න?
මට විශ්වාස නැහැ.
නමුත් මම හිතන්නේ ඒක වෙන්න පුළුවන් දෙයක්.
ඔයාට ඒක ටිකක් හෙමින් කරන්න තිබුණා.
මොකක්ද ඒ හදිස්සිය?
සමාවෙන්න?
එහි දෙයක් නැත.
මේ වැස්ස කවදා නවතියිද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
අපිට කවද්ද ආපහු එතනට යන්න පුළුවන්?
අපි බලමු පැයකින් පුළුවන් වෙයිද කියලා.
-මොකද උනේ? -හේයි, මිස්ටර් කිම්.
වාසනාවකට මෙන්, ගොං මහතා ඇයව සොයා ගත්තේය.
ඔවුන් ගුහාවක නවාතැන් ගෙන ඇත.
වැස්ස නතර වුණාම, මම ගලවා ගැනීමේ කණ්ඩායමත් එක්ක යන්නම්.
දැන් ඇතුල්වීම අමාරුයි. අපිට පැයකින් ඇතුල් වෙන්න පුළුවන් වෙයි.
-කිම් මහත්තයා! -අනේ නෑ! කිම් මහත්තයා!
-කිම් මහත්තයා! -අනේ දෙවියනේ.
අනේ නෑ. අපි මොකද කරන්න ඕන?
කිම් මහත්මයා!
ඩා-රිම්!
ඩා-රිම් යන්න!
ඔයාටත් සීතලයි වගේ ඇති.
මම සනීපෙන්.
මට කණගාටුයි.
අපි ටික වෙලාවක් මෙහෙම ඉමු..
සහ කිසිවක් ගැන නොසිතන්න.
ඔව්!
චෙක්මේට්.
ඔව්! එන්න බබා!
සමහර අභියෝග වළක්වා ගැනීම වඩාත් සුදුසුය.
මම පොඩි කාලේ හැනම්-ඩොං වල චෙස් දක්ෂයෙක්.
ඔබ ඒ අයගෙන් කෙනෙක් වෙන්නේ කොහොමද?
- ඔයාට දැනගන්න ඕනද? - ඔව්.
ඒක සරලයි.
පාඩම් කරන්න එපා. චෙස් සෙල්ලම් කරන්න.
මම දකියි.
අපි තව එක සෙල්ලමක් කරමු.
නැහැ, අපි දැනටමත් ඕනෑවට වඩා සෙල්ලම් කරලා තියෙනවා.
ඔයා දැන් නිදාගන්න ඕන.
මගේ තාත්තා හරිම නරක නිසා එයා එක්ක සෙල්ලම් කරන එක එච්චර ආතල් නෑ.
ඔයා මට යමක් කිව්වොත් මම තව එක ගේමක් ගහන්නම්.
එය කුමක් ද?
ඔයා ඇරෙන්න ඔයාගේ තාත්තා කැමති මොනවද?
-බැදපු කුකුල් මස්, ඇමරිකානෝ, සහ-- -ඉන්න.
බැදපු කුකුල් මස්, ඇමරිකානෝ, සහ?
කළුපින්ක්.
එහෙනම් එයා අකමැති මොනවද?
මිනිස්සු පොරොන්දු කඩ කරන විට.
පොරොන්දු?
මම කෑම කෑවට පස්සේ දත් මදිනවා කියලා පොරොන්දු වෙලා දත් මදින්නේ නැත්නම්,
නැත්නම් මම මගේ සෙල්ලම් බඩු පිරිසිදු කරන්න පොරොන්දු වෙලා එහෙම නොකළොත්,
ඔහුට ඇත්තටම තරහ යනවා.
මම දකියි.
පොරොන්දු කඩ කරනවාද?
ඩා-රිම් යන්න!
ඔයා කොහෙද ඩා-රිම්?
ඩා-රිම්!
ඩා-රිම් යන්න!
ඔයාට මාව අසෙනවා ද?
ඔයා කොහෙද ඩා-රිම්?
ගොං මහතා.
මම හිතන්නේ මම හොඳින් ඉන්නවා...
ඔයාට හරි ද?
එයා පිච්චෙනවා.
ගොං මහත්මයා, ඔයා හොඳින්ද?
අනේ නෑ. මේ ඔක්කොම මගේ වරද.
ඔයා හරිම සරාගීයි.
ඔයාට හරි ද?
ඔයා මාත් එක්ක ඉන්න ඕන.
ඔයාට මාව අසෙනවා ද?
මට සමාවෙන්න. මේ ඔක්කොම මගේ වරද.
මම…
හොඳ කෙනෙක් නෙවෙයි.
සමාවෙන්න?
මමත්…
පැද්දුණා.
මම සිතනවා
ඔයා ඇත්තටම නියම කෙනෙක්.
ඔයා මට කරුණාවන්ත වෙන්නේ මම ඔයාගෙ කණ්ඩායමේ සාමාජිකයෙක් නිසා විතරයි.
නමුත් තවමත්…
මට මාවම පැද්දෙනවා වගේ දැනෙනවා.
ඩා-රිම්!
සහ…
ඩා-රිම්?
ඩා-රිම්!
ඩා-රිම්! ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට රිදුනද?
ඔයාට කොහේ හරි තුවාල වෙලාද?
නෑ, මම හොඳින්.
මම හොඳින්, නමුත් ගොං මහතා...
අපි යමු. එන්න.
හරි, අපි යමු.
ලේසියි, ලේසියි.
ප්රවේසම් වන්න.
-මගේ අත ගන්න. -හරි.
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ජි-හ්යොක්!
එයාලා මෙතන!
- අපි යමු. - හරි.
සෙමින්. ඔබේ පියවර නිරීක්ෂණය කරන්න.
පරිස්සමෙන්.
සෙමින්.
ජි-හ්යොක්!
හේයි, ජි-හ්යොක්!
එයාලා මෙතන!
ඔයා හොඳින්ද, මිස්. යන්න?
ජි-හ්යොක්!
ඔයාට හරි ද?
ඔයා දන්නවද මම කොච්චර කනස්සල්ලෙන් හිටියද කියලා?
මට තුවායක් ගන්න පුළුවන්ද?
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
මට එයාව වහන්න මොනවා හරි අරන් දෙන්න පුළුවන්ද?
මෙතන.
කන්ග් මහත්තයා ඒක අහුලා ගත්තා. ඔයා වැටුන තැන ළඟදි එයාට ඒක හම්බුනා.
හරි.
මම ඔහුට ස්තූති කළ යුතුයි.
ඩා-රිම්.
ඔව්?
ගොං මහත්තයා කලින් එහෙම කළේ ඇයි?
මම එතන හිටියත් එයා ඔයාගේ අත අතාරින්න කැමති වුණේ නෑ.
සමහරවිට ඔයා රස්සාවෙන් අයින් වෙන්න ඕන.
ඒක කොහෙන්ද ආවේ?
මම කොහොම හරි රෝහල් බිල්පත් සහ ණය පොලිය බලාගන්නම්.
මට ඡායාරූප ප්‍රදර්ශනය සඳහා අත්තිකාරමක් ඉල්ලා සිටිය හැකිය.
ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ?
කුමක් ද?
ඇයි ඔයා එච්චර දුර යන්න හිතුවේ?
මම ඒ අදහස අගය කරනවා,
නමුත් මම සල්ලි වලට යාළුවෙක් මත යැපුණා කියලා මට යාළුවෙක් නැති කරගන්න ඕන නෑ.
ඒ වගේම ඔයා ගොං මහත්තයා ගැන විශ්වාසය තියලා වැඩ කරනවද?
කුමක් ද?
ඔහු ඔබේ ණය ගෙවා දැමූ ආකාරය සහ අද ඔහු කළ දේ ගැන සිතා බලන්න.
මට පේන්නේ ඔයා සහ ගොං මහත්තයා වගේ.
කණ්ඩායම් නායකයෙකු සහ කණ්ඩායම් සාමාජිකයෙකු පමණක් නොවේ.
මම හිතන්නේ එයාට ඔයා ගැන හැඟීම් තියෙනවා.
ඒ වගේ දෙයක් නෙවෙයි.
ඔහු අසනීපයෙන් සිටි නිසා ඔහු මුළාවෙන් සිටියේය.
ඒ නිසා තමයි එයා එහෙම හැසිරුනේ.
ඒක තමයි.
ඔව්.
අපි හදිසි ප්‍රතිකාර ඒකකය ළඟ නතර විය යුතුයි.
ඔයාගෙ මූණ දැන් හොඳටම සුදුමැලි වෙලා.
මම උණට බෙහෙත් ගත්තා.
මම සනීපෙන්.
මම දන්නවා, නමුත් තවමත්.
මට ගෙදර යන්න විතරයි ඕන.
මට විවේක ගන්න ඕන.
ඔයා හරිම පවුලේ කෙනෙක්, මිස්ටර් ගොං.
ඔයා ඔයාගේ බිරිඳව බලාගන්නත් එනවා.
කරුණාකරලා, මම කරන්නේ හරි දේ විතරයි.
මේ ගැන ලිපියක් ලිවීමවත් වටිනවාද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
මේක තමයි.
කරුණාකර ඇතුලට එන්න.
මී පැණි.
ඇය ඇවිදින්න ගියාද?
ගිහින් ඇයව හොයන්න. වාර්තාකරු බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔව් සර්.
අදම එයා ඒක ගන්න ඕනද?
ඔහු තම බිරිඳ රැකබලා ගන්නා ඡායාරූපයක් නිකුත් කිරීමට කැමතියි.
නව නිෂ්පාදන දියත් කිරීමත් සමඟම.
ජීස්, ඇත්තටම එයාට හැංගිලා අපේ ජීවිත තවත් අමාරු කරන්න සිද්ධ වුණාද?
-අන්න එයා ඉන්නවා. අන්න එතන. -මොකක්ද?
ඒ පැත්තට යන්න. පඩිපෙළ පරීක්ෂා කරන්න.
මම සභාපති ගොංගේ ලේකම්. එයාගේ බිරිඳ VIP කාමරයෙන් අතුරුදහන්.
ඇය අහම්බෙන් මේ පැත්තට ආවද?
ඇය ඇගේ කාමරයේ හිටියා විතරයි. ඇය කොහෙද ඉන්නේ කියලා මට විශ්වාස නැහැ.
අපි දැන්ම ඇයව හොයාගන්න ඕන.
කරුණාකර නිවේදනයක් කර ආරක්ෂක අංශය අමතන්න.
හරි හරී.
අනේ දෙවියනේ!
- මට සමාවෙන්න. - ඇත්තටම?
-ඇදහිය නොහැකියි. -මැඩම්, කොහොම හරි,
කිහිලිකරු තියෙන ගෑනු කෙනෙක් මෙහෙට ආවද?
-ඇය කළා. -ඇය කොහෙද?
එහෙන් මෙහෙන්.
මෙතන කිහිලිකරු නැති එකම කෙනා මම.
නැහැ, ඒ මිනිස්සු නෙවෙයි.
අනෙක් කාමරවල සිටින රෝගීන් ගැන මම දන්නේ නැහැ.
මට කණගාටුයි.
අනේ දෙවියනේ.
එයා මාව බය කරලා බාගෙට මැරෙන්න හැදුවා.
ඔහු ගිහින්.
ඔයාට දැන් එළියට එන්න පුළුවන්.
ඔයාට ස්තූතියි.
මෙන්න මේක බොන්න.
ඇයි ඔයා එයාගෙන් හැංගිලා හිටියේ?
ඔහු ණය ගැතියෙක්ද?
මට ආයෙත් කම්මැලියි.
මට කණගාටුයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒක හොඳයි.
දැන් ඔයාට අවුලක් නෑ.
ඔයා හොඳින්.
ඩා-රිම්, ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ?
ඒක සීතල බෙහෙත්.
ඊයේ ඩේ-සොං ඔයාට ගොඩක් මහන්සි වුණා.
මට හරිම භයානකයි.
ඔක්කොම හරි. මම හොඳින්.
මම එහෙම නොවුනා නම්, මම රැකියාවේ ඉන්නේ නැහැ.
ඔයා අද නිවාඩු ගන්න තිබුණා. කවුරුත් මුකුත් කියන්නේ නෑ.
බෙහෙත් ගන්න. ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදිලා ඇති.
නමුත් තවමත්, ඔබ වැටුප් දිනය මඟ හැරිය යුතු නැහැ.
අපේ පඩි ගෙවිලා ඉවරයි!
-අනේ මන්දා. -ඉක්මන් කරලා බලන්න.
- ඇත්තටම? - ඉක්මන් කරන්න.
මේක පුදුම සහගතයි.
මිස්. ගෝ ඩා-රිම්ගේ වැටුප් ගිණුම 2,270,000ක් දිනා ඇත
ඩා-රිම්, ඔයා අඬනවද?
නෑ, මම නෑ. මම ඇයි එහෙම වෙන්නේ?
මට ඉරෙනවා.
මට හරිම සංවේදීයි.
මම කියන්නේ, ඒ සියල්ල පසුව නැති වී යයි.
මම කල් ඉකුත් වූ ක්‍රෙඩිට් කාඩ් බිල්පත් සහ ණය ගෙවීම් ගෙවන විට,
නමුත් මට තවමත් හැකි තාක් කල් මම ඒ සියල්ල භාර ගන්නෙමි.
ඔයා කළ යුතුයි.
මම මටම යමක් මිලදී ගන්න යනවා.
මම පහුගිය මාසේ ගොඩක් මහන්සි වුණා,
ඒ නිසා මට හොඳ සංග්‍රහයක් ලැබීමට සුදුසුයි.
ඔබ අදහස් කරන්නේ බහුවිධ සංග්‍රහ ගැනද?
ඒ පැකේජ ඔක්කොම බලන්න.
මේ පාර, මම මේක ගන්නයි යන්නේ. නන්-සුක්, බලන්න.
ඒක ඇත්තටම ඔයාගේ ශරීරය ආවරණය කරන්නද?
ඩා-රිම්, මේක බලන්න. ඒක ඔයාට හොඳට පෙනෙයි. ඒක ගන්න.
මට බැහැ.
මටත් ගෙවන්න ගොඩක් ණය තියෙනවා.
ඔයාටත් ණය තියෙනවා නේද?
එහෙනම්, කවුද නැත්තේ?
ඔවුන් අපට ගොඩක් දුන්නා.
සියල්ලට පසු, එය පළමු ගෙවීමයි.
එයාට සල්ලි දෙන එක නම් හරි නෑ වගේ.
ඔබට යමක් අවශ්‍යද?
ඔහ්, ඒක මොකුත් නෙවෙයි.
ගොං මහත්තයා නැද්ද?
ඔහු අසනීප දවසක් ගත කළේය.
මම හිතන්නේ එයාට හොඳටම හෙම්බිරිස්සාව තියෙනවා.
හා ඇත්තම ද?
දැන් එයාට හොඳට දැනෙනවද?
මම කලින් එයාට කතා කළාම එයා හොඳටම අසනීපෙන් වගේ හිටියා.
ඇයි ඔයා අහන්නේ? ඔයාට එයා අනුමත කරපු දෙයක් ඕනද?
නෑ, මම නිකන් කල්පනා කළේ.
ඉතින් ඒක තමයි වුණේ.
මට පින්.
ඒ අවුරුදු ගණනාව පුරාම ඔබ විඳදරාගත්තේ කෙසේද?
මම ඒවා ඉවසුවේ නැහැ.
මම දැන් අත්හැරියා.
මට අඩක් සිහිය නැති වුණා.
මම දන්නවා මේක කියන්න මේක මගේ තැන නෙවෙයි කියලා,
නමුත් ඔයා ඔයාගේ පුතාව දාලා ගිහින් ඔයාගේ සැමියාව දික්කසාද කරන්න තිබුණා.
මගේ දෙමාපියන්…
මගේ සැමියා මතත් විශ්වාසය තැබුවා.
සහ තනියම ජීවත් වීමේ සිතුවිල්ල...
මාව බය කළා.
මම හිතුවා…
මම ඒක ඉවසනවා නම්,
හැමෝම
සතුටු වනු ඇත.
"සතුටුයි"?
ඔයා හිතනවද
ඔයා ඒ විදියට ජීවත් වෙනවා දැකලා ඔයාගේ පුතා ඇත්තටම සතුටු වුණාද?
සමාවෙන්න?
ඔවුන් පවසන්නේ දෙමව්පියන් තම දරුවන්ට මුළු ලෝකයම බවයි.
දෙමව්පියෙකු වෙන් වූ විට,
දරුවාගේ මුළු ලෝකයම බිඳ වැටේ.
එයා හොඳටම බය වෙලා ඉන්න ඇති.
අපි නිර්භීත විය යුතුයි
සහ සතුටින්
අපේ දරුවන් වෙනුවෙන්.
ඒක තමයි මම හිතන්නේ.
ඔයා තාමත් මට අමනාපද?
අවුරුදු 20කට වැඩි කාලයක් ගත වී ඇත.
ඔබ දැනටමත් වැඩීමට කාලයයි.
කාලය ගෙවී ගිය නිසා...
ඒකෙන් ඔයා කරපු දේ අහෝසි වෙනවා කියන එක නෙවෙයි.
ඔයා ඒ ඔක්කොම දකින්නෙ නැතුවද?
මගේ අම්මට ජීවත් වෙන්න තියෙන ආසාව නැති වෙලා.
ඔයාගේ පුතා ආදරය විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඔයා විනාශ කරපු පවුල ඔයාට පේන්නේ නැද්ද?
ඒක සැබෑ ආදරයක්.
මම මගේ හැඟීම් වලට අවංක වුණා විතරයි.
මිනිස්සු ඒකට කියන්නේ අනියම් සම්බන්ධයක් කියලා.
ඔයා දන්නවද මට ඊටත් වඩා පිළිකුල් සහගත දේ මොකක්ද කියලා?
ඒ සියල්ලෙන් පසුවත්, ඔබ ඔබේ හිස ඉහළට ඔසවාගෙන සිටිනවා.
ඔයා කතා කරන්නේ මට වඩා හාත්පසින්ම වෙනස් කෙනෙක් වගේ.
එහෙනම් ඔයා කියන්නේ අපි දෙන්නම එක වගේ කියලද?
ඔයාද? අපි කොහොමද එක වගේ?
හේයි.
ඔයාට ඒ ගෑනිව ඕන නේද?
ඔයා එයාව ගන්න ආසාවෙන් ඉන්නේ.
ඔයා එයාගේ මහත්තයා ඉස්සරහා ඔයාගේ හැඟීම් හංගන්නවත් උත්සාහ කළේ නෑ.
ඒ වගේම ඔයා හිතන්නේ...
මාව විවේචනය කරන්න ඔයාට අයිතියක් තියෙනවද?
ඔයයි මමයි දෙන්නම එකයි.
ඔයාට ඒක පේන්නේ නැද්ද?
සොන්-යූ
මම ගෙදර යන ගමන් මස් ටිකක් ගන්න යනවා.
-ඔයාද? - රෑ කෑමට මොනවද කන්නේ?
මට මගේ පවුලේ අය සමඟ ගුණාත්මක කාලයක් ගත කිරීමට අවශ්‍යයි.
මම මගේ දරුවන්ගෙන් අහන්න ඕනේ.
-හරි. - හැමෝටම ආයුබෝවන්.
- සුභ රාත්‍රියක් වේවා. - සුභ රාත්‍රියක්.
- පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න. - සුභ සන්ධ්‍යාවක් වේවා.
-අද හොඳ වැඩක්. -හෙට හමුවෙමු.
සමාවෙන්න, මිස්ටර් කන්ග්.
ඔව්, මිස්. යන්නද?
මට ගොං මහත්තයාගේ ලිපිනය ගන්න පුළුවන්ද?
කුමක් සඳහා ද?
මට හිතාගන්න බෑ එයා අසනීප වුණේ මම නිසා කියලා,
ඉතින් මම හිතුවා ගෙදර යන ගමන් එයාට කැඳ ටිකක් අරන් දෙන්න.
ඔයා හරිම කල්පනාකාරීයි.
තත්පරයක්.
එයා කොහේ හරි එළියට ගියාද?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා අසනීපෙන් කියලා මට ආරංචි වුණා, ඒ නිසා මම හිතුවා මේක ඔයාට ගෙනත් දෙන්න.
ඒක කැඳ.
ඔබ දැනටමත් රාත්‍රී ආහාරය ගෙන ඇත්නම්, ඔබට එය රත් කර පසුව ගත හැකිය.
- ඔයා ඒක ශීතකරණයේ දැම්මොත්-- - මම කොහෙද ඉන්නේ කියලා ඔයා දැනගත්තේ කොහොමද?
නිවේදනයකින් තොරව පෙනී සිටීම ඇදහිය නොහැකි තරම් අශෝභනයි.
මට කණගාටුයි.
මම ඔයාට කරදර කරන්න ඕන නැති නිසා කතා කළේ නැහැ,
නමුත් මම ඔබට කෙටි පණිවිඩයක් එව්වා.
මම හිතුවා...
ඔබ අසනීප වූ විට කෙනෙකු ඔබව පරීක්ෂා කර බැලීම
සමහරවිට යම් සැනසීමක් සහ ශක්තියක් ලබා දිය හැකිය.
ඔයාගේ මහත්තයා…
ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා දන්නවද?
සමාවෙන්න?
මිනිසෙක් මෙහි තනිවම ජීවත් වේ.
ඔයාව මෙතන දැක්කොත් මිනිස්සු මොනවා කියයිද?
සීමාව ඉක්මවා යන්න එපා.
ඉන්න.
ඔයාට කැඳ එපා නම්, බෙහෙත්ත් තියෙනවා...
සහ මේ මාසයේ ගෙවීම මෙතනින්.
අද වැටුප් දිනයයි.
ඒ නිසාත්
මට ඔබව පෞද්ගලිකව දැකලා ස්තූතියි කියන්න ඕන වුණා.
මට වෙනත් අභිප්‍රායන් තිබුණේ නැහැ.
මට කණගාටුයි.
මම දැන් යන්නම්.
මම…
හොඳ කෙනෙක් නෙවෙයි.
සමාවෙන්න?
මමත් පැකිලෙනවා.
මිනිසෙක් මෙහි තනිවම ජීවත් වේ.
ඔයාව මෙතන දැක්කොත් මිනිස්සු මොනවා කියයිද?
සීමාව ඉක්මවා යන්න එපා.
ජි-හ්යොක්.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මට විවාහ වෙන්න ඕන.
හැකි විගස.
ඩයිනමයිට් හාදුව
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
මේක ගෝ ඩ-රිම් නිසාද?
ඔයා තමයි පිස්සු වැටිලා ඉන්නේ.
ඇයි ඔයා මාව කරදරයට පත් කරන්නේ?
ඔයා හැම වෙලේම අවුල් කරනවා, තුවාල වෙනවා, අසනීප වෙනවා.
ඔයාට ඔයාගේ වැඩේ හරියට කරගන්න බැරිද?
මම කිව්වා අපි අතරේ කිසිම දෙයක් නෑ කියලා.
මට අවශ්‍ය වන්නේ ඔහු කණ්ඩායම් නායකයා ලෙස කණ්ඩායමේ සාමාජිකයෙකු ලෙස වැඩ කිරීම පමණයි. එච්චරයි.
මම වෘත්තිකයෙක්!
ඒකට කමක් නැහැ.
ඒක මගේ රස්සාව.
ඔයා මෙහෙට ආවේ සල්ලි හොයන්න මිසක් සෙල්ලම් කරන්න නෙවෙයි.
මේ වගේ දෙයක් ආයේ කවදා හරි උනොත්,
මම මගේ අතින්ම උඹව මරනවා.
ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ. මේක වැරදි වැටහීමක් විතරයි.
වරදවා වටහා ගැනීමක්ද?
එහෙනම් මට කියන්න. මම නොදන්නේ මොනවද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️